Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
If you're alive, make some noise!
Kung buhay ka, mag-ingay ka!
You're alive!
buhay ka!
Uh…
Uh…
What was our, uh, score today?
Ano ang score natin ngayon?
Five hundred points.
Limang daang puntos.
- Five hundred? That's high. - Whoa.
- Limang daan? Mataas yan. - Aba.
Maki only earned three.
Tatlo lang ang kinita ni Maki.
- I'm worth at least five. - That's hilarious.
- Ako ay nagkakahalaga ng hindi bababa sa lima. - Iyan ay masayang-maingay.
Brutal.
Brutal.
Hell of a show though, huh? We crushed it.
Impiyerno ng isang palabas, ha? Crush namin ito.
- The crowd was really into it. - Yeah.
- Ang karamihan ng tao ay talagang sa ito. - Oo.
Okay, listen up.
Okay, makinig ka.
- Listening. - We need today's driver, yeah?
- Nakikinig. - Kailangan natin ng driver ngayon, ha?
- We'll point at them on three. - Yeah?
- Ituturo namin sila sa tatlo. - Oo?
- You point. - Point?
- Ituro mo. - Punto?
- Yeah, on three. Shit. - Okay.
- Oo, sa tatlo. Shit. - Okay.
- Whoever did the worst today. - Yeah.
- Sino ang gumawa ng pinakamasama ngayon. - Oo.
- Right? - Okay.
- Tama? - Okay.
- On three. - I know who I'm picking.
- Sa tatlo. - Alam ko kung sino ang pipiliin ko.
- You ready? - Sure.
- Handa ka na? - Oo naman.
- Let's… - Okay!
- Tayo... - Okay!
One, two--
Isa, dalawa--
We're the citizens of this country.
Kami ang mga mamamayan ng bansang ito.
Citizens?
Mga mamamayan?
Sure. Citizens.
Oo naman. Mga mamamayan.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
We're all living here, right?
Lahat naman tayo dito nakatira diba?
Who can say?
Sino ang makapagsasabi?
In this place, I'm the leader.
Sa lugar na ito, ako ang pinuno.
We created this game.
Ginawa namin ang larong ito.
That man, Shitara? All his idea.
Yung lalaking yun, Shitara? Lahat ng ideya niya.
Well, to be fair, this is a brand-new experience for us.
Well, para maging patas, ito ay isang bagong karanasan para sa amin.
We haven't played a game of it yet as a team.
Hindi pa namin ito nilalaro bilang isang koponan.
What does that mean? We're competing against citizens now?
Ano ang ibig sabihin nito? Kami ay nakikipagkumpitensya laban sa mga mamamayan ngayon?
Us against the five of you?
Kami laban sa inyong lima?
Yeah.
Oo.
When you play a face card game,
Kapag naglalaro ka ng face card game,
you're competing against citizens fighting for their lives.
nakikipagkumpitensya ka sa mga mamamayang lumalaban para sa kanilang buhay.
Anyone who loses is killed.
Ang sinumang matalo ay papatayin.
So…
Kaya…
these are games of life or death for us citizens as well.
ito ay mga laro ng buhay o kamatayan para sa ating mga mamamayan din.
It's time to begin.
Oras na para magsimula.
The game we'll be playing is…
Ang larong lalaruin natin ay…
Difficulty, King of Clubs.
Kahirapan, Hari ng mga Club.
Game…
Laro…
Osmosis.
Osmosis.
Osmosis…
Osmosis…
Now, the rules are simple.
Ngayon, ang mga patakaran ay simple.
The game lasts two hours.
Ang laro ay tumatagal ng dalawang oras.
Both teams try to collect points.
Ang parehong mga koponan ay nagsisikap na mangolekta ng mga puntos.
The team with the highest total at the end of the game wins.
Ang koponan na may pinakamataas na kabuuan sa pagtatapos ng laro ang mananalo.
Each team begins with 10,000 points.
Ang bawat koponan ay nagsisimula sa 10,000 puntos.
Players divide these points amongst themselves before the game begins.
Hinahati ng mga manlalaro ang mga puntong ito sa kanilang mga sarili bago magsimula ang laro.
The minimum amount is 100 points.
Ang pinakamababang halaga ay 100 puntos.
You're free to divide them up any way you want.
Malaya kang hatiin ang mga ito sa anumang paraan na gusto mo.
Talk it over as a team and decide.
Pag-usapan ito bilang isang pangkat at magpasya.
Points distribution is a key element of strategy in this game.
Ang pamamahagi ng mga puntos ay isang mahalagang elemento ng diskarte sa larong ito.
How does one earn points?
Paano makakakuha ng mga puntos?
There are three ways you can do so in this game.
May tatlong paraan na magagawa mo ito sa larong ito.
Battle, items, and base.
Labanan, mga item, at base.
Hold on!
Maghintay ka!
Yeah, you got a question?
Oo, may tanong ka?
How do we remember all this?
Paano natin naaalala ang lahat ng ito?
Right.
Tama.
I guess it's easier once you do it, huh?
Mas madali yata kapag ginawa mo, ha?
A demonstration. You've got random points for now.
Isang demonstrasyon. Mayroon kang mga random na puntos sa ngayon.
Your bracelet shows your individual points.
Ipinapakita ng iyong pulseras ang iyong mga indibidwal na puntos.
Let's try a battle.
Subukan natin ang isang labanan.
ARISU
ARISU
A battle's outcome depends entirely on your current points.
Ang resulta ng isang labanan ay ganap na nakasalalay sa iyong kasalukuyang mga puntos.
To initiate one, all you need to do is touch your opponent.
Upang simulan ang isa, ang kailangan mo lang gawin ay hawakan ang iyong kalaban.
Hey!
Hoy!
NIRAGI 2,000 KYUMA 3,500
NIRAGI 2,000 KYUMA 3,500
Whoever has more points wins.
Kung sino ang mas maraming puntos ang siyang mananalo.
The winner steals 500 points from the loser.
Ang nanalo ay nagnanakaw ng 500 puntos mula sa natalo.
The scores have been updated.
Ang mga marka ay na-update.
The King of Clubs team is now leading by 1,000 points.
Ang King of Clubs team ay nangunguna na ngayon ng 1,000 puntos.
ARISU
ARISU
So you don't know your opponent's score until you battle.
Kaya hindi mo alam ang score ng iyong kalaban hanggang sa lumaban ka.
No. You know what that means, right?
Hindi. Alam mo ang ibig sabihin niyan, di ba?
It means these battles are a huge gamble,
Ibig sabihin ang mga laban na ito ay isang malaking sugal,
where you're unable to see your opponent's strength.
kung saan hindi mo makita ang lakas ng iyong kalaban.
Something else you can try is to pair up with a teammate.
Ang isa pang bagay na maaari mong subukan ay ang makipagpares sa isang teammate.
For example…
Halimbawa…
You two. Try holding hands.
kayong dalawa. Subukan mong magholding hands.
Oh wow, what's this? A bit nervous, are ya?
Oh wow, ano ito? Medyo kinakabahan, ikaw ba?
Would you look at that? Cute couple.
Titignan mo yan? Ang cute na mag-asawa.
All right. If teammates hold hands like this,
Sige. Kung magkahawak kamay ng ganito ang mga kasamahan sa koponan,
they're able to battle using their combined points,
nagagawa nilang lumaban gamit ang kanilang pinagsamang puntos,
allowing them to beat an opponent they couldn't defeat on their own.
na nagpapahintulot sa kanila na talunin ang isang kalaban na hindi nila kayang talunin sa kanilang sarili.
The winners get the 500 divided between them.
Ang mga nanalo ay makakakuha ng 500 na hinati sa pagitan nila.
Cuties.
Cuties.
On to items!
Sa mga item!
ITEM
ITEM
There are items for you to find, six of them, hidden amongst the containers.
May mga item na mahahanap mo, anim sa kanila, nakatago sa gitna ng mga lalagyan.
Ugh, this area's huge!
Ugh, ang laki ng lugar na ito!
There are only six items in all these shipping containers?
Anim lang ang item sa lahat ng shipping container na ito?
Touching an item will earn your team some points.
Ang pagpindot sa isang item ay makakakuha ng ilang puntos sa iyong koponan.
And finally, we come to these poles.
At sa wakas, dumating kami sa mga pole na ito.
Bases are a big part of the game.
Ang mga base ay isang malaking bahagi ng laro.
They can turn the tide.
Kaya nilang paikutin ang tubig.
This pole is your base. Ours is on the other side.
Ang poste na ito ang iyong base. Yung samin nasa kabila.
BASE
BASE
If you manage to touch your opponents' base,
Kung nagawa mong hawakan ang base ng iyong mga kalaban,
10,000 points are yours.
10,000 puntos ay sa iyo.
10,000 points? Don't both teams start with that?
10,000 puntos? Hindi ba nagsisimula sa ganyan ang dalawang koponan?
Exactly why you need to keep someone back to protect your base.
Eksakto kung bakit kailangan mong pigilan ang isang tao upang protektahan ang iyong base.
But while a player is touching their own base, they have infinite points.
Ngunit habang ang isang manlalaro ay hawakan ang kanilang sariling base, mayroon silang walang katapusang mga puntos.
Infinite?
walang katapusan?
How do you battle someone with infinite points?
Paano mo lalabanan ang isang taong may walang katapusang puntos?
Come here.
Halika dito.
ARISU 2,250 KYUMA INFINITE
ARISU 2,250 KYUMA INFINITE
I was touching my base, so you lose 10,000 points.
Hinahawakan ko ang base ko, kaya nawalan ka ng 10,000 puntos.
ARISU -7,750 KYUMA 3,500
ARISU -7,750 KYUMA 3,500
And I gain 10,000.
At nakakuha ako ng 10,000.
ARISU -7,750 KYUMA 13,500
ARISU -7,750 KYUMA 13,500
Hang on…
Maghintay…
So what would happen to him?
Kaya ano ang mangyayari sa kanya?
His score would have dropped below zero.
Ang kanyang marka ay bababa sa ibaba ng zero.
Pyeeow.
Pyeeow.
Shot down.
Binaril.
If you try to touch the other team's base
Kung susubukan mong hawakan ang base ng kabilang koponan
and their goalie manages to touch you, you lose 10,000 points.
at nahawakan ka ng goalie nila, nawalan ka ng 10,000 puntos.
You die, and the opposing team gains 10,000 points?
Mamatay ka, at nakakakuha ang kalabang koponan ng 10,000 puntos?
That's way too risky.
Masyadong delikado iyon.
If you pull it off, you can change everything.
Kung gagawin mo ito, maaari mong baguhin ang lahat.
Something else.
ibang bagay.
After completing a battle or touching the other team's base,
Matapos makumpleto ang isang labanan o hawakan ang base ng kabilang koponan,
players are temporarily out of commission.
pansamantalang wala sa komisyon ang mga manlalaro.
INACTIVE
HINDI AKTIBO
During this time, their points are frozen. They're immune.
Sa panahong ito, ang kanilang mga puntos ay nagyelo. Immune na sila.
If you touch an opponent while they're out of commission…
Kung hinawakan mo ang isang kalaban habang wala silang komisyon...
…your wristband will give you an electric shock.
…magbibigay sa iyo ng electric shock ang iyong wristband.
Enough to knock you out, so be careful.
Sapat na para matumba ka, kaya mag-ingat ka.
Once you touch your own base,
Kapag nahawakan mo ang sarili mong base,
your status is reset and you can resume play.
ang iyong status ay na-reset at maaari mong ipagpatuloy ang paglalaro.
So, you know the rules. Split up your points now, then the game begins.
Kaya, alam mo ang mga patakaran. Hatiin ang iyong mga puntos ngayon, pagkatapos ay magsisimula ang laro.
Hold on.
Maghintay ka.
I'm Arisu.
Ako si Arisu.
Kyuma…
Ang makina.
tell me something, before we fight.
sabihin mo sa akin, bago tayo mag-away.
If we beat all the games here,
Kung matalo natin ang lahat ng laro dito,
will we go back to our world?
babalik ba tayo sa ating mundo?
Your world? What is your world?
Ang mundo mo? Ano ang iyong mundo?
The way that you're speaking about it,
Sa paraan ng pagsasalita mo tungkol dito,
you're making it sound like your world must be the real one.
pinapatunog mo na parang totoo ang mundo mo.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Tell me something.
Sabihin mo sa akin ang isang bagay.
How many real conversations did you have?
Ilang totoong pag-uusap ang mayroon ka?
How many heart-to-hearts did you have?
Ilang heart-to-hearts ang mayroon ka?
Our flaws, our pride.
Ang aming mga kapintasan, ang aming pagmamataas.
Those are exposed here, in this world.
Nalantad ang mga iyon dito, sa mundong ito.
When we look death in the eye,
Kapag tinitingnan natin ang kamatayan sa mata,
we face true human nature and reality.
nahaharap tayo sa tunay na kalikasan at katotohanan ng tao.
This world is more real than any you left behind.
Ang mundong ito ay mas totoo kaysa sa sinumang iniwan mo.
These games are conversations.
Ang mga larong ito ay mga pag-uusap.
Let's really talk, you and I.
Mag-usap talaga tayo, ikaw at ako.
Let us expose our true hearts.
Ilantad natin ang ating tunay na puso.
Arisu.
Arisu.
You want the truth, yeah?
Gusto mo ng katotohanan, ha?
Face me with everything you have.
Harapin mo ako sa lahat ng mayroon ka.
All right, then.
Sige, kung ganoon.
I'll play your game.
Lalaruin ko ang laro mo.
Is it just me, or was Kyuma being nice to us?
Ako lang ba, o naging mabait si Kyuma sa amin?
Just like a normal guy.
Parang normal na lalaki lang.
Buck naked and crazy. Yeah, real normal.
Buck hubad at baliw. Oo, normal talaga.
This game'll be a bloodbath, just like all the others.
Ang larong ito ay magiging isang bloodbath, tulad ng lahat ng iba pa.
Okay.
Okay.
Let's distribute the points.
Ipamahagi natin ang mga puntos.
How many do we each get? Got any ideas?
Ilan ang nakukuha ng bawat isa sa atin? Mayroon kang anumang mga ideya?
Split 'em five ways, no?
Hatiin ang mga ito sa limang paraan, hindi ba?
We're not going to win splitting them evenly between us.
Hindi tayo mananalo kung hinahati natin sila nang pantay-pantay.
Usagi's right.
Tama si Usagi.
It's like Kyuma said. It's an important decision for the game.
Parang sabi ni Kyuma. Ito ay isang mahalagang desisyon para sa laro.
The initial point split is crucial.
Ang paunang paghahati ng punto ay mahalaga.
You got a plan or what?
May plano ka ba o ano?
Game start.
Pagsisimula ng laro.
Whooooo!
Whooooo!
Here's the plan.
Narito ang plano.
The faster runners get fewer points.
Ang mas mabilis na mga runner ay nakakakuha ng mas kaunting mga puntos.
Slower runners get more.
Ang mas mabagal na runner ay nakakakuha ng higit pa.
The guard at the base gets the least number of points possible.
Ang bantay sa base ay nakakakuha ng pinakamababang bilang ng mga puntos na posible.
We go out in pairs, one fast runner with one slower runner.
Lumabas kaming dalawa, isang mabilis na runner na may isang mas mabagal na runner.
Why'd you pair up with me, anyway?
Bakit mo ako pinares?
You like me that much, huh?
Ganoon mo ako kagusto, ha?
Please. Because I won't care if you die in front of me.
Pakiusap. Dahil wala akong pakialam kung mamatay ka sa harapan ko.
Pairing up for battles has many advantages,
Ang pagpapares para sa mga laban ay maraming pakinabang,
but one of the biggest is they can only see your combined points.
ngunit ang isa sa pinakamalaki ay makikita lamang nila ang iyong pinagsamang mga puntos.
They won't know how many points you each have.
Hindi nila malalaman kung gaano karaming mga puntos ang mayroon kayong bawat isa.
We've got 5,000 between us.
Mayroon kaming 5,000 sa pagitan namin.
He won't have more than that.
Hindi siya magkakaroon ng higit pa riyan.
They'd be crazy to give one person half their points.
Mabaliw sila na bigyan ang isang tao ng kalahati ng kanilang mga puntos.
- Let's get him. - Yeah, let's get it done.
- Kunin natin siya. - Oo, gawin natin ito.
Uh-oh…
Uh-oh...
Huh?
ha?
Guess he didn't have that many after all.
Hulaan na wala siyang ganoon karami pagkatapos ng lahat.
Nothing here either.
Wala rin dito.
No. Come on.
Hindi. Halika.
Hey. Why'd you pair up Usagi with Niragi?
Hey. Bakit mo ipinares si Usagi kay Niragi?
Strategy.
Diskarte.
What's going on with you two?
Ano bang nangyayari sa inyong dalawa?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Arisu…
Arisu...
If something's changed between you and Usagi,
Kung may nagbago sa pagitan mo at ni Usagi,
shouldn't you tell us?
hindi mo ba dapat sabihin sa amin?
No, we're fine. It's fine, okay?
Hindi, ayos lang kami. Ayos lang, okay?
If you say so.
Kung sasabihin mo.
Oh!
Oh!
Is that an item?
Item ba yan?
KUINA ITEM
ITEM ORIGINAL
2,000 points!
2,000 puntos!
Awesome!
Galing!
- Yes!
- Oo!
The player team has secured an item.
Ang koponan ng manlalaro ay nakakuha ng isang item.
The player team is now leading by 2,000 points.
Ang koponan ng manlalaro ay nangunguna na ngayon ng 2,000 puntos.
- We're winning! - Yeah, that's pretty cool!
- Nanalo kami! - Oo, maganda iyan!
Congratulations.
Binabati kita.
Look, we can't avoid each other forever.
Tignan mo, hindi tayo makakaiwas habambuhay.
You wanna battle or what?
Gusto mong lumaban o ano?
ARISU
ARISU
KUINA
REYNA
Stay close, Arisu.
Manatiling malapit, Arisu.
It's two on one. We'll take it slow.
Ito ay dalawa sa isa. Dadalhin natin ito nang dahan-dahan.
Yeah.
Oo.
I couldn't help but overhear.
Hindi ko maiwasang hindi marinig.
Sounds like there's an issue.
Parang may issue.
You're fighting with one of your teammates.
Nakikipag-away ka sa isa sa iyong mga kasamahan.
Arisu,
Arisu,
you have a certain strength about you.
mayroon kang tiyak na lakas tungkol sa iyo.
The look of someone who has faced death.
Ang hitsura ng isang taong nahaharap sa kamatayan.
A man will do whatever it takes.
Gagawin ng isang lalaki ang lahat.
That's why it's so strange.
Kaya naman kakaiba.
Your confidence… Why on earth would it be shaken now?
Ang iyong pagtitiwala... Bakit sa lupa ay mayayanig ngayon?
The five of us were in a band before.
Nasa isang banda kaming lima noon.
Sometimes we would disagree,
Minsan hindi tayo magkasundo,
and yet they'd be behind me at the end of the day.
at gayon pa man ay nasa likod ko sila sa pagtatapos ng araw.
And so… I learned something about being a leader.
At kaya... may natutunan ako tungkol sa pagiging lider.
You can't push people into following you for no reason.
Hindi mo mapipilit ang mga tao na sundan ka ng walang dahilan.
You have to be ready to listen.
Dapat handa kang makinig.
Wait for them to come to you.
Hintayin mo silang lumapit sa iyo.
Do that, and they'll know they can depend on you.
Gawin iyon, at malalaman nila na maaari silang umasa sa iyo.
Now,
ngayon,
let's go.
tara na.
Don't hesitate! Not today!
Huwag mag-alinlangan! Hindi ngayon!
We could die. We all could. Me, my friends, and you.
Maaari tayong mamatay. Kaya nating lahat. Ako, mga kaibigan ko, at ikaw.
Arisu.
Arisu.
Let's not end our lives with regret.
Huwag nating tapusin ang ating buhay sa panghihinayang.
If you're gonna die,
Kung mamamatay ka,
wouldn't you rather give it everything you've got?
hindi mo ba pipiliin na ibigay ang lahat ng mayroon ka?
Arisu?
Arisu?
Kyuma.
bakal.
You said that
Ikaw ang nagsabi niyan
to learn the truth, I have to face you with everything I've got.
para malaman ang katotohanan, kailangan kong harapin ang lahat ng mayroon ako.
Yeah.
Oo.
I wanna learn more about who you are.
Gusto kong matuto nang higit pa tungkol sa kung sino ka.
So battle me alone, Kyuma.
Kaya labanan mo ako mag-isa, Kyuma.
Arisu?
Arisu?
You've got it.
Nakuha mo na.
ARISU 4,600 KYUMA 2,000
ARISU 4,600 KYUMA 2,000
Gah!
Wow!
- The scores have been updated. - I lost!
- Ang mga marka ay na-update. - Nawala ako!
2,000 points?
2,000 puntos?
The player team is now leading by 3,000 points.
Nangunguna na ngayon ang koponan ng manlalaro ng 3,000 puntos.
ARISU INACTIVE
ARISU INACTIVE
Wait a sec.
Sandali lang.
Did you give everyone equal points?
Binigyan mo ba ang lahat ng pantay na puntos?
Yeah, everyone got 2,000.
Oo, lahat ay nakakuha ng 2,000.
I thought this was a game of life or death.
Akala ko ito ay isang laro ng buhay o kamatayan.
Here's what I think.
Narito ang iniisip ko.
My four teammates and I are equals.
Magkapantay kami ng apat kong teammates.
We live or die together.
Magkasama tayong mabubuhay o mamatay.
So, Arisu, did you learn something just now?
Kaya, Arisu, may natutunan ka ba ngayon?
Oh!
Oh!
Ha!
Ha!
Ah! You got me!
Ah! Nakuha mo ako!
Gah!
Wow!
- Yeah! - The scores have been updated.
- Oo! - Ang mga marka ay na-update.
The player team is now leading by 4,000 points.
Ang koponan ng manlalaro ay nangunguna na ngayon ng 4,000 puntos.
Okay.
Okay.
The scores have been updated.
Ang mga marka ay na-update.
- Yes! - The player team is leading…
- Oo! - Ang koponan ng manlalaro ay nangunguna…
I'm sorry.
pasensya na po.
All right, you guys!
Sige kayo!
Things are going great so far.
Ang mga bagay ay magiging mahusay sa ngayon.
This is a King game? Don't make me laugh.
King game ba ito? Huwag mo akong pagtawanan.
- Yeah! - Hah!
- Oo! - Hah!
Yeah! Yeah!
Oo! Oo!
Pretty crazy to think…
Nakakabaliw isipin...
But I almost forgot you're one of the bad guys, Niragi.
Pero muntik ko nang makalimutan na isa ka sa masasamang tao, Niragi.
Huh.
Huh.
ARISU
ARISU
Well, what'd you learn?
Well, ano ang natutunan mo?
- They split the points evenly. - Evenly? Are you sure?
- Hinati nila ang mga puntos nang pantay-pantay. - Pantay-pantay? Sigurado ka ba?
2,000 each, yup.
2,000 bawat isa, yup.
We need to keep the pressure on. And find more items if we can.
Kailangan nating panatilihin ang presyon. At maghanap ng higit pang mga item kung maaari namin.
- Right. - Yeah.
- Tama. - Oo.
Tatta, you got this, buddy.
Tatta, nakuha mo ito, buddy.
Thanks.
Salamat.
They're up by 5,000. I can't believe it.
Tumaas sila ng 5,000. Hindi ako makapaniwala.
This is absolute bullshit!
Ito ay ganap na kalokohan!
So, what do we do, o leader? Huh?
Kaya, ano ang gagawin natin, o pinuno? ha?
They're certainly not bad.
Tiyak na hindi sila masama.
Huh? Oh, this is funny to you?
ha? Oh, ito ay nakakatawa sa iyo?
Splitting the points up evenly was your plan, Kyuma. You figure it out!
Ang paghati-hati ng mga puntos ay pantay-pantay ang plano mo, Kyuma. Maunawaan mo ito!
Hey, chill out, dude.
Hoy, chill out, dude.
This isn't some dictatorship. He didn't decide for us.
Ito ay hindi ilang diktadura. Hindi siya ang nagdesisyon para sa amin.
We did it together.
Sabay naming ginawa.
Just like we've always done, and just like we're going to keep doing.
Gaya ng lagi nating ginagawa, at tulad ng patuloy nating gagawin.
Absolutely!
Ganap!
So what do we do?
Kaya ano ang gagawin natin?
Yo, Maki!
Oo, Maki!
Yeah, man, we all heard you.
Oo, pare, narinig ka naming lahat.
So why don't you say something?
Kaya bakit hindi mo sabihin ang isang bagay?
I do have one idea.
Mayroon akong isang ideya.
Me too. I've got an idea,
Ako din. Mayroon akong ideya,
if you don't mind something crazy.
kung hindi mo iniisip ang isang bagay na baliw.
How funny would it be if it was the same idea?
Paano nakakatawa ito kung ito ay ang parehong ideya?
Well, how about if we say it on three?
Well, paano kung sabihin natin ito sa tatlo?
Let's go.
Tara na.
One, two…
Isa, dalawa…
The player team has secured an item.
Ang koponan ng manlalaro ay nakakuha ng isang item.
The player team is now leading by 6,000 points.
Ang koponan ng manlalaro ay nangunguna na ngayon ng 6,000 puntos.
Yes!
Oo!
Hey.
Hey.
Why are you all here?
Bakit nandito kayong lahat?
We're here so we can win, man.
Nandito tayo para manalo tayo.
TATTA INFINITE
TATTA INFINITE
You…
Ikaw…
I've got…
Mayroon akong…
I've got infinite points!
Mayroon akong walang katapusang mga puntos!
You get tagged here…
Na-tag ka dito...
and you'll die!
at mamamatay ka!
You're right.
tama ka.
And since it's a game of life or death,
At dahil ito ay isang laro ng buhay o kamatayan,
why don't you tell us who dies by your hand?
bakit hindi mo sabihin sa amin kung sino ang namamatay sa iyong kamay?
What? But you'll be killed!
ano? Pero papatayin ka!
You'll die!
Mamamatay ka!
Stay back!
Manatili ka!
No! Don't!
Hindi! huwag!
Ah! Ah!
Ah! Ah!
The scores have been updated.
Ang mga marka ay na-update.
The King of Club team is now leading by 4,000 points.
Ang King of Club team ay nangunguna na ngayon ng 4,000 puntos.
They overtook us.
Naabutan nila kami.
What the hell?
What the hell?
One player on the King of Clubs team
Isang manlalaro sa King of Clubs team
has had their score fall below zero.
ay bumaba sa zero ang kanilang marka.
You picked me?
Pinili mo ako?
You better use this to win.
Mas mabuting gamitin mo ito para manalo.
If I die in vain, I'm…
Kung mamatay ako sa walang kabuluhan, ako ay...
I'm gonna beat the shit out of you in the afterlife, man.
Tatapusin ko ang kalokohan mo sa kabilang buhay, pare.
It is game over for the player.
Tapos na ang laro para sa manlalaro.
Shitara.
Shitara.
You were my good friend.
Ikaw ang naging mabuting kaibigan ko.
I'll never forget what you did for us.
Hindi ko makakalimutan ang ginawa mo para sa amin.
Later, man.
Mamaya, pare.
Shitara.
Shitara.
They sacrificed a member of their team.
Sinakripisyo nila ang isang miyembro ng kanilang pangkat.
Now three of them have 10,000 points each.
Ngayon tatlo sa kanila ay mayroong 10,000 puntos bawat isa.
Couldn't even guard one pole, huh?
Hindi man lang mabantayan ang isang poste, ha?
Fucking useless.
Fucking walang kwenta.
Trash is always gonna be trash.
Ang basura ay palaging magiging basura.
You piece of shit!
Ikaw na piraso ng tae!
- Lay off of him. He did the best he could. - The best he could?
- Layuan mo siya. Ginawa niya ang lahat ng kanyang makakaya. - Ang pinakamahusay na magagawa niya?
You get a chance to kill one of them, obviously you kill Kyuma!
Magkakaroon ka ng pagkakataon na patayin ang isa sa kanila, halatang pinapatay mo si Kyuma!
It's not that. We underestimated them.
Hindi yun. Minaliit natin sila.
He was nice and we got sucked in, so we forgot the most important thing.
Siya ay mabait at kami ay sinipsip, kaya nakalimutan namin ang pinakamahalagang bagay.
Kyuma is the King of Clubs.
Si Kyuma ang King of Clubs.
We forgot that we're gambling with our lives.
Nakalimutan namin na kami ay nagsusugal sa aming mga buhay.
They're prepared to die.
Handa silang mamatay.
They've just shown us that.
Pinakita lang nila sa amin yan.
If we don't do something, we're all finished.
Kung wala tayong gagawin, tapos na tayong lahat.
Only one hour left on the clock.
Isang oras na lang ang natitira sa orasan.
We can turn this around if we attack their base.
Maari natin itong ibalik kung aatake tayo sa kanilang base.
We can't get to their base if they're defending it.
Hindi tayo makakarating sa base nila kung ipagtatanggol nila ito.
- Yeah, Niragi's right. - Then how do we win this thing?
- Oo, tama si Niragi. - Kung gayon paano tayo mananalo sa bagay na ito?
Split up again. Forget battling. Items are the key.
Maghiwa-hiwalay ulit. Kalimutan ang pakikipaglaban. Ang mga bagay ay ang susi.
That's the only way we're getting out of this alive.
Iyan lang ang tanging paraan para makaalis tayo dito ng buhay.
Come on. Hurry!
Halika na. Magmadali!
The King of Clubs team has secured an item.
Ang King of Clubs team ay nakakuha ng isang item.
The King of Clubs team is now leading by 4,500 points.
Nangunguna na ngayon ang King of Clubs team ng 4,500 points.
Well, that ain't good.
Well, hindi maganda iyon.
Got ya.
nakuha mo.
The scores have been updated.
Ang mga marka ay na-update.
The King of Clubs team is now leading by 5,500 points.
Ang koponan ng King of Clubs ay nangunguna na ngayon ng 5,500 puntos.
The King of Clubs team has secured an item.
Ang King of Clubs team ay nakakuha ng isang item.
is now leading by 7,000 points.
ay nangunguna na ngayon ng 7,000 puntos.
We're so fucked.
Sobrang fucked kami.
You alone?
Ikaw lang mag-isa?
Let's do this, you and me.
Gawin natin ito, ikaw at ako.
You ought to know
Dapat mong malaman
I'm making you work for this.
Pinapatrabaho kita para dito.
All I need is one punch.
Isang suntok lang ang kailangan ko.
You win this battle,
Panalo ka sa laban na ito,
you'll be out cold for the rest.
lalamigin ka para sa iba.
KUINA INACTIVE
HINDI AKTIBONG PROSESO
Why'd you let me brag, dude?
Bakit mo ako hinayaang magyabang, pare?
I didn't know you could fight.
Hindi ko alam na kaya mong lumaban.
The scores have been updated.
Ang mga marka ay na-update.
What are they doing?
Anong ginagawa nila?
The King of Clubs team is now leading by 8,000 points.
Ang King of Clubs team ay nangunguna na ngayon ng 8,000 puntos.
Sorry!
Paumanhin!
Snooze, you lose.
I-snooze, talo ka.
Yes! 3,000!
Oo! 3,000!
The most valuable item.
Ang pinakamahalagang bagay.
What the hell?
What the hell?
If you're both here, then…
Kung narito kayong dalawa, kung gayon…
Wait.
Teka.
There's no one guarding your base?
Walang nagbabantay sa base mo?
Nope.
Hindi.
We figured that you wouldn't have the guts to invade ours.
Naisip namin na wala kang lakas ng loob na salakayin ang amin.
And we were right, weren't we?
At tama naman kami, di ba?
I can't believe this.
Hindi ako makapaniwala dito.
You told me you wanted answers, Arisu.
Sinabi mo sa akin na gusto mo ng mga sagot, Arisu.
The games are cruel. You know that.
Ang mga laro ay malupit. Alam mo yun.
The value of a single life is meaningless here.
Ang halaga ng isang solong buhay ay walang kabuluhan dito.
Look at me.
Tumingin ka sa akin.
I just lost my best friend.
Nawalan lang ako ng best friend.
His name was Shitara.
Ang kanyang pangalan ay Shitara.
He was my bandmate.
Bandmate ko siya.
We used to live in this dirty apartment.
Nakatira kami noon sa maruming apartment na ito.
The venues we played at were small.
Maliit lang ang mga venue na pinaglalaruan namin.
Certainly not the stuff of legends.
Tiyak na hindi bagay ng mga alamat.
But we had fun.
Pero naging masaya kami.
By choosing to join this game,
Sa pagpiling sumali sa larong ito,
you get to know who the other players truly are.
malalaman mo kung sino talaga ang ibang mga manlalaro.
It bares their souls.
Inihahayag nito ang kanilang mga kaluluwa.
Like music does.
Tulad ng ginagawa ng musika.
Maybe I…
baka ako…
just wanted to expose people's true humanity.
gusto lang ilantad ang tunay na pagkatao ng mga tao.
Shitara was a good man, and a good friend to me.
Si Shitara ay isang mabuting tao, at isang mabuting kaibigan sa akin.
ARISU INACTIVE
ARISU INACTIVE
Arisu.
Arisu.
You must not forget.
Hindi mo dapat kalimutan.
This is a game of life or death.
Ito ay isang laro ng buhay o kamatayan.
The losers will die.
Mamamatay ang mga matatalo.
Show me what you're made of, Arisu.
Ipakita mo sa akin kung saan ka galing, Arisu.
Thirty minutes remain.
Tatlumpung minuto ang natitira.
The King of Clubs team is currently leading by 12,000 points.
Ang King of Clubs team ay kasalukuyang nangunguna ng 12,000 puntos.
USAGI INACTIVE
HINDI AKTIBO ANG USAGI
- Only 30 minutes left. - And they're up by 12,000 points.
- 30 minuto na lang ang natitira. - At tumaas sila ng 12,000 puntos.
- We can't give up yet! - We've got to find more items.
- Hindi pa tayo maaaring sumuko! - Kailangan nating maghanap ng higit pang mga item.
It's not worth it.
Ito ay hindi katumbas ng halaga.
There's only a few left.
Kaunti na lang ang natitira.
We have to do something!
May kailangan tayong gawin!
I'm not sitting here waiting to die.
Hindi ako nakaupo dito naghihintay na mamatay.
Tatta still has over 10,000 points.
Si Tatta ay mayroon pa ring higit sa 10,000 puntos.
- We could pair up and battle-- - Fuck that!
- Maaari tayong magkapares at makipaglaban-- - Fuck that!
Whose fault is it we're in this position now?
Kaninong kasalanan kung nasa ganitong posisyon tayo ngayon?
I'm not trusting this bitch to do anything after he fucked us!
I'm not trusting this bitch to do anything after he fucked us!
Ah, it doesn't matter anyway.
Ah, hindi naman mahalaga.
We can't make up 12,000 points with little 500-point battles.
Hindi tayo makakagawa ng 12,000 puntos na may kaunting 500 puntos na laban.
If I were Kyuma,
Kung ako si Kyuma,
what would I…
ano ang gagawin ko…
ARISU INACTIVE
ARISU INACTIVE
You want the truth, yeah?
Gusto mo ng katotohanan, ha?
Face me with everything that you have.
Harapin mo ako sa lahat ng mayroon ka.
By choosing to play,
Sa pagpiling maglaro,
you get to know who the other players truly are.
malalaman mo kung sino talaga ang ibang mga manlalaro.
This is a game of life or death.
Ito ay isang laro ng buhay o kamatayan.
Show me what you're made of, Arisu.
Ipakita mo sa akin kung saan ka galing, Arisu.
We have to attack their base.
Kailangan nating salakayin ang base nila.
What?
ano?
Two of us get 20,000 points from their base.
Dalawa sa amin ang nakakakuha ng 20,000 puntos mula sa kanilang base.
- We can still win. - We can't, man, no!
- Maaari pa rin tayong manalo. - Hindi namin magagawa, tao, hindi!
I was there when they attacked us.
Nandoon ako noong inatake nila kami.
It's impossible.
Imposible naman.
- What makes you think we can pull it off? - That's just it.
- Ano sa tingin mo ay magagawa natin ito? - Iyon lang.
We have to stop being afraid.
Kailangan nating itigil ang pagkatakot.
Believe in the plan.
Maniwala ka sa plano.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
The difference between us and them
Ang pagkakaiba natin sa kanila
is whether we let our fear stop us.
ay kung hahayaan nating pigilan tayo ng ating takot.
We break free, and we push the fear out!
Lumaya kami, at itinutulak namin ang takot!
It's too risky. I can't do it.
Masyadong delikado. hindi ko kaya.
I won't throw our lives away like that.
Hindi ko itatapon ang buhay natin ng ganoon.
But if we don't go, then we're dead, and that's it.
Ngunit kung hindi tayo pupunta, kung gayon tayo ay patay, at iyon na.
If we want to win, we have to take a risk.
Kung gusto nating manalo, kailangan nating makipagsapalaran.
You're my teammates.
Kayo ang aking mga kasamahan.
And my friends.
At ang mga kaibigan ko.
I don't want any of us to die.
Ayokong may mamatay sa atin.
But I would risk my life
Ngunit itataya ko ang aking buhay
to be able to save yours.
para mailigtas ang sa iyo.
Well, I'm in.
Ayun, pasok na ako.
Not because of all this mushy shit.
Hindi dahil sa lahat ng malambot na tae na ito.
It's more.
Ito ay higit pa.
I'm not the kind of guy to ever let fear get in my way.
Hindi ako yung tipo ng lalaki na hahayaang maunahan ako ng takot.
I wanna win.
Gusto kong manalo.
I can't stand aside. I want to win this.
Hindi ako makatabi. Gusto kong manalo dito.
Then it's settled.
Pagkatapos ay naayos na.
I can't let you take all the glory.
Hindi ko hahayaang kunin mo ang lahat ng kapurihan.
I…
ako…
Tatta.
Ngayong araw.
You protect the base.
Pinoprotektahan mo ang base.
Okay.
Okay.
If we guard this piece of metal, then we're gonna win.
Kung babantayan natin ang piraso ng metal na ito, mananalo tayo.
Huh?
ha?
Bet you can't catch me again!
Pustahan hindi mo na ako mahuli!
She's got 50 points left, max.
May natitira siyang 50 puntos, max.
One more hit and you're a goner!
Isang hit pa at goner ka na!
Goken, wait!
Pagsusugal, teka!
Don't let her provoke you like that.
Huwag mong hayaang i-provoke ka niya ng ganyan.
Come on, victory's ours either way!
Halika, ang tagumpay ay atin sa alinmang paraan!
Aah!
Aah!
Yes, I'm alive!
Oo, buhay ako!
Let's party!
Party tayo!
There's another one.
May isa pa.
You bored yet?
Naiinip ka pa?
You must be craving some fun. You're looking for a rush, aren't you?
Siguradong naghahangad ka ng kasiyahan. Naghahanap ka ng nagmamadali, hindi ba?
You know us so well!
Kilalang-kilala mo kami!
Isn't that right, Arisu?
Hindi ba, Arisu?
KYUMA INFINITE
WALANG KATAPUSANG METAL
MAKI
MAKI INFINITE
UTA INFINITE
UTA
It'll never work.
Hindi ito gagana.
Huh?
ha?
Whooo!
Whooo!
All set?
All set na?
Uh-huh.
Uh-huh.
Yaah!
Oo!
ARISU INACTIVE
ARISU INACTIVE
You were out of commission!
Wala ka sa komisyon!
The scores have been updated.
Ang mga marka ay na-update.
- The King of Clubs team… - Yes!
- Ang koponan ng King of Clubs... - Oo!
Yes! Come on!!
Oo! Halika na!!
NIRAGI INACTIVE
INACTIVE AKO
Niragi!
Nirāgi!
Kuina!
Reyna!
Go!
Go!
The scores have been updated.
Ang mga marka ay na-update.
The King of Clubs team is now leading by 3,000 points.
Ang King of Clubs team ay nangunguna na ngayon ng 3,000 puntos.
Congrats on 10,000! Too bad it's not enough!
Congrats sa 10,000! Sayang hindi sapat!
Well done, Arisu.
Magaling, Arisu.
Your team had a good go.
Magaling ang iyong koponan.
But your plan has failed you.
Ngunit nabigo ang iyong plano.
You could get the remaining items, of course,
Maaari mong makuha ang natitirang mga item, siyempre,
but it won't be enough.
ngunit hindi ito magiging sapat.
And we're not giving you a chance to win now.
At hindi ka namin binibigyan ng pagkakataong manalo ngayon.
We're guarding the base with everything we've got till time runs out.
Binabantayan namin ang base ng lahat ng mayroon kami hanggang sa maubos ang oras.
Better accept it.
Mas mabuting tanggapin ito.
Twenty minutes remain.
Dalawampung minuto ang natitira.
The King of Clubs team is currently leading by 3,000 points.
Ang King of Clubs team ay kasalukuyang nangunguna ng 3,000 puntos.
I'm sorry.
pasensya na po.
This is my fault.
Kasalanan ko ito.
No.
Hindi.
We gave it all we had.
Binigay namin lahat ng meron kami.
My plan just wasn't good enough.
Hindi sapat ang plano ko.
I'm sorry.
pasensya na po.
So… So, what? That's it?
Kaya... Kaya, ano? yun lang?
Because of you, we're all gonna fuckin' die, asshole.
Dahil sa iyo, mamamatay tayong lahat, asshole.
I'll look for items.
Maghahanap ako ng mga gamit.
There's no point.
Walang kwenta.
Maybe not, but I have to do it.
Maaaring hindi, ngunit kailangan kong gawin ito.
For me.
Para sa akin.
I have to fight.
kailangan kong lumaban.
See it through to the end.
Panoorin ito hanggang sa dulo.
She's strong.
Malakas siya.
I sure couldn't do that.
Tiyak na hindi ko magagawa iyon.
"You're my teammates. You're my friends."
"You're my teammates. You're my friends."
What a crock of bullshit.
Anong kalokohan.
Fuck!
Fuck!
I was so stupid.
Napakatanga ko.
Well, either way,
Well, alinman sa paraan,
I don't have much time left.
Wala na akong masyadong oras.
Isn't there anything we can do?
Wala na ba tayong magagawa?
I got it!
nakuha ko na!
The player team has secured an item.
Ang koponan ng manlalaro ay nakakuha ng isang item.
The King of Clubs team is now leading by 500 points.
Ang King of Clubs team ay nangunguna na ngayon ng 500 puntos.
Usagi found the final item!
Natagpuan ni Usagi ang huling item!
Just 500 to go.
500 na lang.
Think! Come on!
Isipin mo! Halika na!
We gotta do something!
May kailangan tayong gawin!
Kyuma's base… I have to go.
Ang base ni Kyuma... kailangan ko nang umalis.
Why?
Bakit?
Five hundred. That's nothing! We can do this!
Limang daan. wala yun! Kaya natin to!
It's all over.
Tapos na ang lahat.
If I'm going to die, I'll do everything I can.
Kung mamamatay man ako, gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Arisu.
Arisu.
Huh.
Huh.
I have to say,
kailangan kong sabihin,
before I go to at least try…
bago ako pumunta sa at least try...
Tatta.
Ngayong araw.
I love your positive attitude.
Gusto ko ang iyong positibong saloobin.
You've always cheered me up, Tatta.
Palagi mo akong pinapasaya, Tatta.
Thank you, friend.
Salamat, kaibigan.
Ten minutes remain.
Sampung minuto ang natitira.
The King of Clubs team is currently leading by 500 points.
Ang King of Clubs team ay kasalukuyang nangunguna ng 500 puntos.
There's still a chance.
May pagkakataon pa.
Niragi?
Niragi?
Yeah, poor Niragi.
Oo, kawawang Niragi.
- I found the last item. We just need 500-- - It's a waste of time.
- Nakita ko ang huling item. Kailangan lang natin ng 500-- - Sayang ang oras.
Well, I'm not giving up.
Well, hindi ako sumusuko.
We're all gonna die.
Mamamatay tayong lahat.
Me, you.
Ako, ikaw.
Everyone's gonna die.
Lahat ay mamamatay.
You're better than all of us.
Mas magaling ka sa aming lahat.
That's what you think, isn't it, that you're better than us, huh?
Iyon ang iniisip mo, di ba, na mas magaling ka sa amin, ha?
Am I really so unclean?
Ganun na ba talaga ako kadumi?
Huh?
ha?
Everyone looks at me like that now.
Lahat ng tao nakatingin sakin ng ganyan.
I don't know if they hated me because I was twisted,
Hindi ko alam kung kinasusuklaman nila ako dahil baluktot ako,
or if I became twisted because they hated me.
o kung ako ay naging baluktot dahil kinasusuklaman nila ako.
I guess Kyuma was right.
I guess tama si Kyuma.
Only by facing death can you learn who you are.
Sa pamamagitan lamang ng pagharap sa kamatayan malalaman mo kung sino ka.
I get it now.
Nakukuha ko na ngayon.
I know who I am.
Alam ko kung sino ako.
I'm not the kind of person with friends to rely on.
Hindi ako yung tipo ng tao na may mga kaibigan na maaasahan.
with hopes and dreams.
na may pag-asa at pangarap.
I'm garbage.
basura ako.
Me and you can finally finish what we started!
Ako at ikaw ay makakatapos na sa ating nasimulan!
We can have one last screw, right here, you and me,
Maaari tayong magkaroon ng isang huling turnilyo, dito mismo, ikaw at ako,
before we go out with a bang!
bago tayo lumabas ng bonggang bongga!
Usagi!
Usagi!
Arisu!
Arisu!
Shut the fuck up!
Shut the fuck up!
Nine minutes remain.
Siyam na minuto ang natitira.
The King of Clubs team is currently leading by 500 points.
Ang King of Clubs team ay kasalukuyang nangunguna ng 500 puntos.
Whooo!
Whooo!